(怪獸8號)
推定怪獸規模為6.7
震央自町田地區北上中
(怪獸特別警報)
-真的假的…
-請周邊民眾立刻進行避難行動
-糟了…
震央離這裡很近啊…
-快點走吧
-再重覆一次
怪獸真的超煩
米娜
沒問題的…
一定不會有事的
嗯
好
喔
是防衛隊
上啊
上吧上吧
去幹掉牠
米娜
米娜  米娜
咦…
日比野卡夫卡…
不對…
怪獸8號
開火
那是甚麼攻擊
煙霧中出現極高怪獸規模反應
不妙  快後撤
不是…
好痛啊…
(日本防衛隊  第3部隊  立川基地)
已取得了確認
下達判決至今已是第5天
尚未決定日比野卡夫卡的今後發配單位
而且也還沒解除關押狀態
是嗎
但看這個樣子  要花上不少時間呢
是啊
真是的
也做得太誇張了吧  那個豬頭
新人們去新部隊報到的日子就是今天對吧
是的
差不多要陸續抵達了吧
哇
真的好壯觀啊
雷諾
幫我拍一張
現在是做這種事的時候嗎
誰叫我們提早到了
沒關係吧
我要拍了
就算今天是第一天報到  也別那麼緊張嘛
我沒有緊張
哎呀  不過想不到
居然能在執行防衛隊任務時  來看松本城啊
啊
還沒已讀啊
大叔
不知道他會如何
應該沒辦法像以往一樣
大聲說自己是防衛隊員了吧
怎麼突然這樣…
沒事
我只是想到
前輩在變成怪獸後對我說過的話
嗯？
他用那張臉問我
「我今後會如何  還能夠成為防衛隊員嗎」
真的假的
他的心理素質超強的
如果是我  就會大受打擊而睡他個1年呢
那個人死也會回來的
是啊
(日本防衛隊  第4部隊  松本基地)
已經能看到了
我要在這裡變得更強…
然後
這次前輩就由我來…
(最後一組已出發  各組準時抵達
如有延誤報到狀況請回報)
(水無瀨亞加里  我們抵達報到地點)
(五十嵐珀愛  正在移動中  抵達後回報)
(古橋伊春  抵達松本基地)
(出雲春一  這誰啊)
(出雲春一  啊  是雷諾)
(神樂木葵  已準時抵達)
(出雲春一  我們也到了)
(出雲春一  金澤基地)
(四之宮奇可露)
我必須變得更強…
才能在緊要關頭阻止他
讓你久等了
四之宮隊員
(第1部隊副隊長  長谷川英二)
我帶你去隊長室
想必亞白第3部隊隊長已告訴過你
在立川基地重建期間
你將暫時轉調第1部隊
是
第1部隊…
是怪獸大國日本最強大的防衛隊骨幹
(東方師團  第1/第2/第3/第4部隊)
(西方師團  第5/第6/第7/第8部隊)
(北方師團  第9/第10/第11/第12部隊)
(南方師團  第13/第14/第15/第16部隊)
(東方師團  第1/第2/第3/第4部隊)
(西方師團  第5/第6/第7/第8部隊)
(北方師團  第9/第10/第11/第12部隊)
(南方師團  第13/第14/第15/第16部隊)
就連我所待過的美國也耳聞過他們的大名
(日本防衛隊)
是提升實力的絕佳地點
打擾了
日本最強部隊的隊長
我要將所有能學到的東西
一個不留地全弄到手
我來介紹
這位就是日本防衛隊  第1部隊隊長
鳴海弦…
好…
對…
再一下下就能升上白金…
還差一點
快了…
還差一點  好…
你稍候片刻
爽啊  5殺4助攻
這下穩上白金啦
哇啊…我的BS5
你不是人  長谷川
我有說過14點會帶人過來
要你把房間整理好吧
嗯  我是有聽到
然而是否要做是我的個人自由吧
不是嗎
少說廢話
你根本只是懶而已吧
我的1/100鋼汰模型
說起來  我的房間要怎麼用
是我自己的事吧
這不是你的房間
是防衛隊的資產
這個房間再怎麼亂  受不了的人也只有你
所以應該是你要負責整理吧
少把責任推到我身上
是嗎  那我就不客氣了
動手
了解
不要亂碰
我自己收
我會自己收啦
喂  快點停手
這是我們的隊長  鳴海
請多指教
怎麼辦
心裡一點尊敬他的想法也沒有
你就是傳聞中的功叔女兒啊
不行不行  就算是這副德性  這傢…
這個人也還是長官
我是隸屬第3部隊的四之宮奇可露
將會在第1部隊暫時叨擾
有任何命令  請即管吩咐
好了  別那麼緊張
這種死板的問候就省了吧
身為第1部隊的隊長
我只對你要求一件事
是甚麼事…
啊
喔  要出擊了
時機正好
你就從我們的戰鬥中
領會那項要求是甚麼吧
我特別允許你坐在貴賓席觀摩
(15分鐘前  怪獸出現)
(接獲首通目擊者通報)
(8分鐘前  MH超級美洲獅225開始偵察行動)
(5分鐘前  防衛省  市谷地區
自衛隊與防衛隊立定殲滅作戰計劃)
(取得統合幕僚長同意)
(防衛省致電防衛隊有明臨海基地)
(防衛隊第1部隊隊長．鳴海弦
與隊員．四之宮奇可露
乘搭直升機出動)
(防衛隊第1部隊  長谷川小隊
前往大黑埠頭/本牧埠頭)
(防衛省協請陸上自衛隊
橫濱駐屯地部隊進行火力誘導)
(同樣協請朝霞駐屯地  進行中距離飛彈支援)
(緊急快報)
(避難公告)
(SUBNADE地下街)
(封鎖首都高神奈川線海灣大橋)
(本牧埠頭  陸上自衛隊
87式自走機關砲
10式戰車中隊  就位)
(大黑埠頭  陸上自衛隊
87式自走機關砲
10式戰車中隊  就位)
(同一地點
防衛隊移動式加農砲  就位)
(16式機動戰車
已在海灣大橋上就位)
擊中迪克羅紐斯側面
成功將目標誘往西北方
後撤  動作快
發生預料外狀況
這裡是鳴海  計劃有變
東雲  三宅  立花去大棧橋
長谷川繼續在大黑埠頭  拖住目標腳步
了解
好厲害…
徹底控制住了怪獸的行進路線
必須要每個隊員都十分優秀
才有辦法做到這種事…
恐怕所有的隊員
解放戰力都超過40%以上…
具備小隊長級以上的實力
已將目標誘至討伐地點B
那就出發吧
四之宮奇可露
無論是禮貌  穿著
勤勞與否  甚至是品行
這些我都不管
我的要求只有一個
咦
唯一的一項要求
就是展現壓倒性的「實力」
我不需要無能的乖乖牌
挺有意思的嘛
等…
等一下…
為何排版活像是亞白擊殺怪獸一樣
四之宮  你看
亞白果然登上熱搜了
那隻明明就是我殺掉的
你看啦
「變成亞白的功勞了  笑死」
「鳴海哭哭」
「鳴海的發言好尬」
「隊長也是要需要人品的」
-你是誰啊你
-日本最強之人  在網上瘋狂自搜…
-啊  追隨者變少了
-是在開甚麼玩笑
-日本最強之人  在網上瘋狂自搜…
-你們真的都有在看嗎
-呼叫器一直在響  不理沒關係嗎
-那是我去處理的
不用不用
反正肯定是叫我去參加一些
看著功叔和長谷川擺出臭臉
講些艱深話題的無聊會議
為何我就非要在大白天
跑去那種悶得跟地獄一樣的地方
因為那是你的工作
快走吧
好痛…
等等  到底找我要做甚麼啦
是那麼重要的事嗎
是關於怪獸8號的事
甚麼事都沒做
就這樣過了5天
證明自己的用處吧
該怎麼做才好
不管要做甚麼  我都奉陪
怪獸8號
跟我們走
來了…
奇可露…
(長官室)
進來
打擾了
咦…
等一下  我記得他…
不就是第1部隊隊長  鳴海弦嗎
為甚麼…
日比野卡夫卡
從現在起  將你編入第1部隊
咦…
史上最強怪獸
加上日本史上對付怪獸的最強戰力
我要打造能擊退任何災害的最強部隊
在下次討伐任務時展現你的力量
讓大家心服口服
要是辦不到
防衛隊就沒有你的立足之地
雖說以8號身份被人所需非我所願…
但要先活下來再說
是  我會盡…
請恕我拒絕
咦…
最強部隊  只要有我在就夠了
那我先告辭了
遠遠不夠
能擬態成人類  隱藏蹤跡的9號
針對防衛隊進行計劃性攻擊的10號
牠們明顯有別於過往的怪獸
我們不斷精益求精
成功克服無數怪獸災害
然而怪獸依然朝著我們未知的方向進化
所謂的重大災害
往往會在我們自以為能應付各種狀況時
以推翻我們過往常識的方式發生
我們也非得進化不可
鳴海
唉…
功叔還是一樣信不過我呢
將8號做成武器
交給我來使用  才能發揮出最大效益
鳴…
鳴海隊長
我還不能死
為了那些…
為了那些相信我的夥伴
而且…
我還有要做的事…
我們來比賽看誰能成為帥氣的隊員吧
一起消滅所有怪獸吧
不論何時  我都會在你身邊
在達成目標之前…
所以我不會放過任何機會
日比野卡夫卡自今日起
轉調至第1部隊
我對你的想法與境遇還是決心
完全不感興趣
展現出實力與成果來
要是還敢再有失控情事發生
我會當場解決你  把你做成我的戰鬥服
非常感謝
包括日比野卡夫卡在內的所有新人
都已至平安抵達新單位
我們也不能再漫不經心了
該去訓練了  陪我練一下吧  保科
了解
恭候你已久了
四之宮長官
在那邊
又有地震…
最近還真多呢…
反正馬上就會停了吧
(第十三話  怪獸兵器)
(字幕由官方提供)